=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 9=
Nan Jiang, es ist ein bisschen kühl.
Hol mir einen Bademantel.
Nan Jiang,
denkst du, ich habe die richtige Entscheidung getroffen?
Schließlich ist sie meine Schwester.
Wer ist deine Schwester?
Erinnerst du dich
was hast du mir letzte Nacht erzählt?
Was?
Nichts.
Du bist jetzt meine Frau.
Du musst
in meiner Gegenwart nicht so zurückhaltend sein.
Ich bin jetzt deine Frau.
Das gilt auch für Su Hua
noch einen Platz in deinem Herzen?
Du bist ganz gut
beim Stylen von Frauenhaaren.
Vor,
Ich habe immer nur Su Huas Haare gemacht.
Wenn du meine Haare stylst,
Miss Su wird nicht verärgert sein
oder wird sie sich weigern, Sie zu sehen?
Hast du nicht gesagt?
Wenn sie mich sehen will,
sie wird von selbst auftauchen.
Egal.
Ich werde warten.
Wenn sie mich nicht sehen will,
es muss einen Grund geben.
Ich werde bis zu dem Tag warten
Sie ist bereit, mich zu sehen.
Ich habe noch einiges bei der Armee zu erledigen .
Ich gehe jetzt.
Wenn Sie etwas brauchen,
Besuchen Sie mich im Büro.
Das ist meine eigene Sache.
Ich möchte Sie nicht belästigen.
Ich habe es dir schon gesagt,
es ist überhaupt kein Problem.
Nan Jiang,
habe ich etwas gesagt
Das hätte ich letzte Nacht nicht tun sollen?
Du hast die ganze Zeit geschlafen, als ich hier war.
Nach Einbruch der Dunkelheit
Der General hat mich weggeschickt
und habe allein über dich gewacht.
Nan Jiang.
Könnte er herausgefunden haben,
wer ich wirklich bin?
Ich bin mir nicht sicher.
Obst,
Sie sagen immer, dass Opfer
sich nicht selbst die Schuld geben sollten
für das, was passiert ist.
Ich verstehe, dass
Sie allein Rache nehmen wollen.
Aber warum müssen Sie
Ihre Identität verbergen?
Wäre es nicht besser,
die Dinge wieder in Ordnung zu bringen?
mit General
und gemeinsam Rache nehmen?
Nan Jiang,
wir leben in einer Welt
wo der Wert einer Frau
an ihrer Reinheit gemessen wird.
Man kann dem Herzen eines Menschen nicht trauen.
Xiao Yun hat mich einmal geliebt.
Aber er hat mir auch den Rücken zugekehrt
als er die Prinzessin retten musste.
Ich traue mich nicht zu spielen,
und dieses Risiko möchte ich nicht eingehen.
Was ist, wenn es ihm nichts ausmacht?
Was, wenn es ihm etwas ausmacht?
Ich gebe niemandem die Chance
um mir das Herz zu brechen.
Die von Xiao Ye verkauften Frauen
normalerweise zuerst verprügelt werden,
dann mit Drogen zum Schweigen gebracht.
Er sagt, wenn sie erst einmal genug verletzt sind,
Sie werden zu viel Angst haben, um Widerstand zu leisten.
An einen neuen Ort geschickt,
Sie werden lernen, sich zu benehmen.
Aber diese Verletzungen sind schwer zu heilen.
Ich habe viel durchgemacht
um meine Wunden zu behandeln.
Du…
Du bist Su Hua?
Woher weißt du das?
Ich kümmere mich um die Finanzen
für die Frauen, die Xiao Ye verkauft.
Ich weiß, wohin sie geschickt werden
und wie viel Geld
sie holen.
Ich hatte gehört
Der General mochte
die Tochter eines Kaufmanns.
Als er dich heiratete,
Ich dachte mir:
Männer können so herzlos sein.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
nur wenn du Su Hua bist,
macht das alles einen Sinn.
Madam, was war Ihr Ziel bei der Heirat
in die Xiao-Familie?
Rache.
Was ist mit dir, Yun Juan?
Willst du keine Rache?
ICH…
Yun Juan.
Egal was passiert ist,
egal, was du durchgemacht hast,
das ist alles Vergangenheit.
Ob du Rache wählst
oder nicht,
du solltest gut leben
und lebe für dich selbst.
Was ist das?
Jede Frau, die durch
wird im Hauptbuch erfasst.
Frau,
Ich bin nicht zur Rache fähig.
Ich will einfach nur leben.
Das ist das Beste, was ich tun kann,
für dich,
für die anderen Frauen,
und für das Ich, das ich einmal war.
Bitte bestellen Sie, was Sie möchten.
Frau.
Mach kein Theater.
Ich bin gerade gekommen
um zu sehen, wie es Ihnen in letzter Zeit ergangen ist.
Mein Leben mag hart sein,
aber wenigstens muss ich mich
vor keinem Mann verantworten.
Ich bin frei, meinen eigenen Wünschen zu folgen.
Yun Juan.
Das Leben draußen ist nicht wie
das Leben im Wohnheim.
Frau,
du hast mir bereits geholfen, meine Freiheit zu kaufen
und zog mich aus dem Feuer.
Ich bin jetzt frei.
Ich kann dieses Geld von Ihnen nicht annehmen.
Mein kleiner Nudelstand
macht nicht viel,
aber ich kann meine Familie ernähren und uns
vor dem Hunger.
Dich so zu sehen
beruhigt mich.
Ich komme in ein paar Tagen wieder zu Besuch.
Nächstes Mal,
Sie müssen meine Kochkünste probieren.
Natürlich.
Ich bin weg.
In Ordnung.
Passen Sie auf sich auf, Madam.
Yun Juan.
Haben Sie in letzter Zeit neue Gerichte gelernt?
Machen Sie uns etwas.
Das stimmt.
Wo gehst du hin?
Leute, wir haben geschlossen. Bitte geht.
Wohin? Zu mir?
Zweiter Meister,
Ich bin nicht mehr
ein Diener der Xiao-Residenz.
Lass mich gehen!
Yun Juan,
man sagt, ein Tag als Ehemann und Ehefrau
dauert hundert Tage der Gnade.
Wir haben so viel Zeit miteinander verbracht.
Denkst du nicht
Ist es nicht ein bisschen grausam, mich jetzt wegzustoßen?
Der zweite Meister sagte
an der Unterseite ihres Oberschenkels befindet sich ein rotes Muttermal .
Aufleuchten,
zeig es uns.
Yun Juan.
An diesem Tag in der Xiao-Residenz,
du bist ohne zu zögern in mein Bett geklettert .
Du…
Warum sollte man sich jetzt die Mühe machen, einen Akt der Keuschheit zu vollziehen?
Das stimmt.
Lass die Schauspielerei.
Komm mit uns nach Hause.
♪Berge und Flüsse steigen und fallen♪
♪Das weite Meer öffnet sich weit♪
♪Danke, dass du bei mir geblieben bist♪
♪Um alle Lichter der Welt zu sehen♪
♪Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan♪
♪Als wir uns das erste Mal trafen♪
♪Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig♪
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen♪
♪Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens♪
♪Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪